Repository: salines/cakephp-verification
Catalog: resources/locales/*/verification.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Additional verification is required to proceed.
ja: 続行するには追加の認証が必要です。
ko: 계속하려면 추가 인증이 필요합니다.
zh_cn: 继续操作需要额外验证。

source: Invalid transport definition: {0}
ja: 無効なトランスポート定義: {0}
ko: 잘못된 전송 정의: {0}
zh_cn: 无效的传输定义：{0}

source: Unknown transport: {0}
ja: 不明なトランスポート: {0}
ko: 알 수 없는 전송: {0}
zh_cn: 未知的传输方式：{0}

source: OTP resend cooldown is active.
ja: OTP再送のクールダウン中です。
ko: OTP 재전송 쿨다운이 활성화되었습니다.
zh_cn: OTP 重发冷却中。

source: Identity key is missing for OTP storage.
ja: OTP保存のための識別キーがありません。
ko: OTP 저장을 위한 식별 키가 없습니다.
zh_cn: 缺少用于 OTP 存储的身份键。

source: Email One-Time Code
ja: メールのワンタイムコード
ko: 이메일 일회용 코드
zh_cn: 邮件一次性验证码

source: SMS One-Time Code
ja: SMSワンタイムコード
ko: SMS 일회용 코드
zh_cn: 短信一次性验证码

source: Authenticator App (TOTP)
ja: 認証アプリ（TOTP）
ko: 인증 앱 (TOTP)
zh_cn: 认证应用（TOTP）

source: AesGcmCrypto requires a non-empty key.
ja: AesGcmCryptoには空でないキーが必要です。
ko: AesGcmCrypto에는 비어 있지 않은 키가 필요합니다.
zh_cn: AesGcmCrypto 需要非空密钥。

source: Invalid key length for AesGcmCrypto. Expected {0} bytes, got {1}.
ja: AesGcmCryptoのキー長が不正です。期待値 {0} バイト、実際 {1}。
ko: AesGcmCrypto 키 길이가 잘못되었습니다. {0}바이트를 기대했지만 {1}바이트입니다.
zh_cn: AesGcmCrypto 密钥长度无效。期望 {0} 字节，得到 {1}。

source: Invalid IV length for AES-GCM.
ja: AES-GCMのIV長が不正です。
ko: AES-GCM IV 길이가 올바르지 않습니다.
zh_cn: AES-GCM 的 IV 长度无效。

source: Encryption failed using AesGcmCrypto.
ja: AesGcmCryptoによる暗号化に失敗しました。
ko: AesGcmCrypto로 암호화에 실패했습니다.
zh_cn: 使用 AesGcmCrypto 加密失败。

source: Invalid base64 payload for AesGcmCrypto.
ja: AesGcmCryptoのbase64ペイロードが不正です。
ko: AesGcmCrypto의 base64 페이로드가 올바르지 않습니다.
zh_cn: AesGcmCrypto 的 base64 载荷无效。

source: Invalid payload size for AesGcmCrypto.
ja: AesGcmCryptoのペイロードサイズが不正です。
ko: AesGcmCrypto의 페이로드 크기가 올바르지 않습니다.
zh_cn: AesGcmCrypto 的载荷大小无效。

source: Decryption failed using AesGcmCrypto.
ja: AesGcmCryptoによる復号に失敗しました。
ko: AesGcmCrypto로 복호화에 실패했습니다.
zh_cn: 使用 AesGcmCrypto 解密失败。

source: OpenSSL cipher "{0}" is not supported.
ja: OpenSSL暗号 "{0}" はサポートされていません。
ko: OpenSSL 암호 "{0}"는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持 OpenSSL 密码 "{0}"。

source: SodiumCrypto requires a non-empty key.
ja: SodiumCryptoには空でないキーが必要です。
ko: SodiumCrypto에는 비어 있지 않은 키가 필요합니다.
zh_cn: SodiumCrypto 需要非空密钥。

source: Invalid key length for SodiumCrypto. Expected {0} bytes, got {1}.
ja: SodiumCryptoのキー長が不正です。期待値 {0} バイト、実際 {1}。
ko: SodiumCrypto 키 길이가 잘못되었습니다. {0}바이트를 기대했지만 {1}바이트입니다.
zh_cn: SodiumCrypto 密钥长度无效。期望 {0} 字节，得到 {1}。

source: Encryption failed using SodiumCrypto.
ja: SodiumCryptoによる暗号化に失敗しました。
ko: SodiumCrypto로 암호화에 실패했습니다.
zh_cn: 使用 SodiumCrypto 加密失败。

source: Invalid base64 payload for SodiumCrypto.
ja: SodiumCryptoのbase64ペイロードが不正です。
ko: SodiumCrypto의 base64 페이로드가 올바르지 않습니다.
zh_cn: SodiumCrypto 的 base64 载荷无效。

source: Invalid payload size for SodiumCrypto.
ja: SodiumCryptoのペイロードサイズが不正です。
ko: SodiumCrypto의 페이로드 크기가 올바르지 않습니다.
zh_cn: SodiumCrypto 的载荷大小无效。

source: Decryption failed using SodiumCrypto.
ja: SodiumCryptoによる復号に失敗しました。
ko: SodiumCrypto로 복호화에 실패했습니다.
zh_cn: 使用 SodiumCrypto 解密失败。

source: Invalid base64 payload for Base64Crypto.
ja: Base64Cryptoのbase64ペイロードが不正です。
ko: Base64Crypto의 base64 페이로드가 올바르지 않습니다.
zh_cn: Base64Crypto 的 base64 载荷无效。
